'Sialan!'
'Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku memikirkan Radhika?'
'Aku seharusnya tidak bertemu Mohan sekarang.'
'Akan lebih baik jika aku pergi ke
suatu tempat yang jauh dari sini.'
'Yug.  - Ya.'
'Ujian Manan sudah
selesai hari ini.'
'Liburannya akan
dimulai setelah itu.'
'Saya sedang berpikir untuk mengambil Manan'
'ke Barsana selama beberapa hari untuk
menghabiskan waktu bersama nenek.'
'Beberapa waktu yang lalu.'
Ayah dan Radha akan bertemu satu sama lain.
Semua usahaku akan sia-sia.
Bibi, paman, kita kalah.
Kami gagal.
'Kamu benar, Gungun.'
Anda gagal.
Bukan hanya kamu.
Saya juga gagal.
Saya tidak bisa memberi
Anda pendidikan yang baik.
Apakah kamu bertemu dengan Bibi Radhika?
Ya, benar.
Saya menemukan segalanya.
Saya mengetahui apa yang Anda lakukan.
Mohan,
kamu memberiku obat
untuk merawat lukaku,
tapi bagaimana dengan lukanya
yang kamu berikan padaku tujuh tahun lalu?
Bagaimana saya harus merawatnya?
Luka itu menyakitiku sampai saat ini.
Luka itu masih dalam.
Dan hari ini...
Tidak ada obat yang berhasil.
'Kau mendorong ayahku.'
'Pintu ini akan terbuka besok sekarang.'
'Saat kamu pergi ke rumah sakit jiwa.'
'Radha!'
'Kamu mengangkat tanganmu ke ibuku.
Anda mendorong ayah saya dari balkon.'
'Ini tidak normal.
Semua ini tidak normal.'
'Semua orang benar.
Kamu harus pergi...'
Dan Radhika
ternyata sangat aneh.
Dia memunggungi saya.
Dia tidak menoleh ke arahku.
Apa?
'Syukurlah Mohan tidak
melihat wajah Radha.'
Dia pasti merasa malu.
Saya tidak dapat melihat alasan lain.
Mohan, apa yang terjadi saat kamu pergi ke sana?
- Realisasi.
Saya menyadari bahwa kami tidak memberikan
pendidikan yang baik kepada Gungun.
Kami tidak mengajarinya
bahwa jika dia
melakukan kesalahan
atau menyakiti seseorang,
dia harus meminta maaf,
tidak menyembunyikan kesalahannya.
Gungun, tahukah kamu kamu
melakukan tiga kesalahan?
Pertama,
kamu mengendarai mobil
tanpa izinku.  Berapa usiamu?
Jawab aku.  Berapa usiamu?
Anda masih di bawah umur, bukan?
Apakah Anda diperbolehkan mengemudi?
Kedua,
kamu bertemu Radhika.
Dan ketiga,
daripada meminta
maaf atas kesalahanmu,
kamu menyembunyikan kebenaran.
Anda berbohong.
Sebenarnya akulah yang patut disalahkan dalam hal ini.
Aku tidak mengajarimu untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu harus membiasakan
mengatakan yang sebenarnya, Gungun.
Seseorang tidak boleh
berbohong kepada orang tuanya.
Karena hanya merekalah
orang yang akan memperbaiki
kesalahanmu dan
akan tetap mencintaimu.
'Bahkan jika sesuatu
yang buruk terjadi padamu,'
atau jika Anda melakukan
kesalahan atau menghadapi masalah,'
'hanya orang tuamu yang
bisa mengatasi masalah itu.'
'Tidak ada orang lain.'
Hentikan, ayah.
Anda mengatakan ini kepada saya sekarang.
Bibi Radhika sudah mengucapkan
kata-kata ini kepadaku.
Saya bosan mendengar ini.
Mengapa kamu tidak menulis buku untukku?
Saya akan menghafalnya.
Anda tidak akan menyia-nyiakan energi atau waktu Anda.
Apa yang kamu katakan?
Radhika mengatakan ini padamu.
Tapi Radha-lah orangnya...
- Ya.
Radha biasa mengatakan ini,
tapi ini cukup umum kan?
Ini bukan ilmu roket, kan?
Bagaimana mungkin aku tidak mengingatnya?
Faktanya, inilah yang
dikatakan semua tetua.
Seseorang tidak boleh berbohong atau
merahasiakan sesuatu dari orang tuanya.
Hentikan sekarang.
Saya tidak ingin mendengarkan
Radha atau bibi itu.
Apa yang berubah di
antara kita, Radhika?
Anda harus berbohong kepada saya.
Radhika saya berbohong kepada saya.
Mengapa?
Kenapa kamu harus berbohong padaku?
Radhika, apa yang
belum kulakukan untukmu?
Aku memberimu cinta, rasa hormat,
cinta, keluarga
dan diriku sendiri.  Apa yang tidak kuberikan padamu?
keluarga saya
benar-benar peduli padamu.
Mereka telah memanjakanmu.
Mereka memujamu.  Apapun yang kamu katakan...
Ketika Anda mengatakannya, bagaimana Anda
mengatakannya... Mereka memenuhi keinginan Anda.  Mengapa?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Apa yang aku minta darimu?  Cinta?
Aku meminta cinta dan
persahabatan darimu.
Tapi kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Anda menyimpan rahasia.
Anda berbohong kepada saya.
Apakah kamu pikir aku tidak mengerti?
Kamu bilang padaku, kepalamu sakit.
Saya melihat obat di sana.
Ini salah.
Ini sangatlah salah.
Radhika tidak boleh berbohong kepada Yug.
Kami tidak pernah berbohong
kepada orang yang paling kami cintai.
Kamu tahu
Aku benci pembohong, kan?
Sekarang, saya akan mencari tahu
mengapa Anda berbohong kepada saya.
Ketika kami meninggalkan Vrindavan,
Saya pikir saya akan menemukan
Radha setelah saya pindah ke kota
dan Gungun akan mendapatkan masa depan yang baik.
Saya pikir dia akan bahagia
setelah kami pindah ke sini.
Dia akan berubah menjadi lebih baik,
tapi saya tidak tahu apa yang terjadi.
Mengapa dia menjadi begitu
keras kepala dan pemarah?
Entah apa yang ada
dalam pikiran Radhika.
Di satu sisi, dia mengangkat
tangannya ke Gungun.
Namun di sisi lain, dia
menghukum dirinya sendiri.
Mengapa?
Siapa yang melakukan itu?
Omong-omong,
ada sesuatu tentang dia.
SAYA...
Rasanya seperti
ada yang menatapku,
tapi tidak ada seorang pun di sini.
Radhika.  - Ya.
Kamu menangis!
Tidak, aku hanya...
Bagaimana kamu bisa mengatakan tidak?
Kamu menangis.  Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Sebenarnya, aku hanya...
Saya terluka.
Astaga!  Ini...
Bagaimana kamu terluka?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak tahu itu.  aku hanya...
Saya akan memanggil dokter.
- Tidak. Dengar...
Saya sudah membalutnya.  Tidak apa-apa.
- Kamu tidak bisa membalutnya begitu saja.
Jika Anda terluka, Anda
memerlukan suntikan tetanus.
Bagaimana kamu terluka?
Apakah Anda tertusuk kaca?
Apa yang menyakitimu?  Anda
pasti melukai diri sendiri di dapur.
Anda tidak memperhatikan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda memerlukan suntikan tetanus.  Bagaimana jika
menjadi septik?  Biarkan saya memanggil dokter.
Yug, tolong dengarkan.  Mengapa
Anda selalu bereaksi berlebihan?
Itu adalah cedera kecil,
dan menahan rasa sakit itu baik.
Itu membuatmu kuat.
Bagus.  Anda harus menjadi kuat.
SAYA...
Hari sudah larut.
Mari kita tidur.
- Aku akan kesana.
Saya pikir Radha dan Mohan
akan bertemu satu sama lain hari ini.
Tapi menurutku Radha
sengaja memunggungi Mohan
agar dia tidak melihat wajahnya.
Ketki, sudah jelas.
Gungun dengan jelas memberitahu Radha
untuk menjauh dari Radha.
Itulah yang dia lakukan.
Bukankah kita kenal Radha?
Dia tidak akan pernah menyakiti
Gungun dan Mohan dengan sengaja.
Hati mereka terhubung.
Walaupun mereka saling menjauh,
koneksi mereka akan menyatukan mereka.
Dan saya pikir kita
semua harus menyatukan
mereka.  Itu akan
menjadi yang terbaik.
Apa?
Apakah kamu punya otak atau tidak?
Berapa kali sudah
kubilang padamu, Ajeet,
bahwa Radha akan
menghancurkan keluarga kita?
Dan akan lebih baik jika Mohan
dan Radha saling menjauh,
tapi kamu...
- Berapa lama kita akan memisahkan mereka?
Beri tahu saya.
Kami adalah tetangga, Ketki.
Tetangga cenderung bertemu satu
sama lain lebih dari sepuluh kali sehari.
Percayalah kepadaku.  Cepat atau lambat,
keduanya akan bertemu satu sama lain.
Bersikaplah praktis.  - TIDAK.
Itu tidak mungkin terjadi.
Ayah dan Radha tidak
bisa bertemu satu sama lain.
Kita harus menemukan cara untuk
memastikan ayah dan Radha tidak bertemu.
Ya ampun!
Kamu membuat banyak kebisingan.
Ibu dan ayah, kamu tidak
perlu pergi ke sekolah, kan?
Tapi aku harus pergi.
Jadi, tolong biarkan aku tidur.
Tidurlah, sayangku.  Tidur.
- Maaf, Sargam.
Tidurlah.
Bibi Ketki dan Paman Ajeet,
sudah larut.
Kalian berdua harus tidur.
Anda juga harus tidur.  Oke?
Istirahatlah.
- Selamat malam, Gungun.
'Lukamu mungkin membuatmu
lebih kuat, Radhika,'
'tapi itu membuatku sangat lemah.'
'Mengapa matamu
berlinang air mata?'
'Apa yang terjadi padamu hari ini?
Mengapa kamu menangis begitu sedihnya?'
'Ada apa?
Mengapa kamu menyembunyikannya dariku?'
'Jika kamu tidak memberitahuku yang
sebenarnya, aku akan kehilangan akal sehatku.'
Gungun.
Apakah dia sama Radha
nama siapa yang tidak boleh
kita sebut di depan Mama-pro?
'Yang perlu kamu ketahui hanyalah
bahwa wanita ini sangat jahat.'
'Jangan menyebut namanya, apalagi di depan ayahku.
- Mengapa?'
'Karena ayah merasa tidak enak
setiap kali mendengar nama ini.'
'Itu membuatnya kesakitan.'
Siapa Radha?  Saya tidak tahu.
Yang tadi kamu bicarakan.
Wanita itu.
Apakah Anda mendengar kami?
Tidak, aku baru saja mendengar nama Radha.
Kami tidak berbicara tentang Radha.
Tidurlah.
“Aku harus melakukan
sesuatu secepatnya.”
'Saya harus menemukan
solusi permanen'
'untuk menjauhkan ayah dan
Radha dari satu sama lain.'
'Tuan Trivedi, ini istri saya,
Nyonya Radhika Yug Kohli.'
'Apakah kamu tidak mengerti dan kamu...'
'Tangan Anda terluka, Nyonya Kohli.
Anda...'
Sialan!
Apa yang terjadi pada saya?
Mengapa aku memikirkan Radhika?
Oh halo!
Mohan Trivedi, dia bukan
Radhika. Dia
adalah Nyonya Kohli.
Dia adalah Nyonya Kohli.
Sialan, Mohan.  Ini salah.
Bahkan memikirkan dia pun salah.
Apa yang saya lakukan?
Sifatku memang
sedikit genit, tapi
bukan berarti aku bisa
menggoda siapapun.
Batasan, Mohan.
Batasan.
Menurutku tangan Radhika sedang sakit.
Apa yang harus saya lakukan?
Menurutku Radhika sudah
merasa lebih baik sekarang.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Selama aku berada di sisimu,
kamu tidak akan pernah merasakan sakit apa pun.
Karena kamu punya Yug.
'Radhika, di dunia ini, tidak ada
yang bisa mencintaimu lebih dari aku.'
'Tidak seorang pun.'
Mohan Trivedi, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Anda memikirkan tetangga
Anda di malam hari.
Kamu... Kamu pria yang baik.
Anda memiliki citra di masyarakat.
Anda bukannya tidak berkarakter.
Anda mencetak buku-buku agama.
Mengapa Anda berperilaku tidak bermoral?
Jangan lakukan semua ini.
Tolong, Mohan.  Jangan lakukan ini.
Dia tidak secantik itu.
Benar-benar?
Bagaimana kamu tahu
kalau dia tidak cantik?
Anda bahkan belum melihat wajahnya.
Bagaimana kalau
dia terlihat seperti penyihir?
Dia mungkin meminum darah
orang dan berjalan mundur.
Dia mampu...
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan, Mohan Trivedi?
Saya akan menjadi gila.
Aku akan benar-benar menjadi gila.
Kepalaku tidak berfungsi.  SAYA...
Apa yang kamu lihat?
Mengapa kamu melakukan itu?
Beri aku ide.
Bagaimana Anda memberi saya ide?
Anda bukan Tuhan.
Yang mulia!
Ya Tuhanku!
'Saya tidak bisa melewati batas saya.'
'Di satu sisi,'
'Yug duduk di sisiku sepanjang
malam untuk meringankan rasa sakitku.'
'Dan di sisi lain,'
"Aku terus memikirkan
Mohan tadi malam."
'Mohan yang sama yang
tidak menghargai cintaku'
'atau menunjukkan kepercayaan padaku.'
'TIDAK!  Ini salah.'
Kenapa kamu bangun?
Aku tidak akan membiarkanmu kesakitan.  Anda...
Tidak, Yug.  Saya tidak kesakitan.
Silakan tidur di tempat tidur.
Tidak, tidak.  Tidurlah.
saya merasa nyaman.
Jangan lakukan ini.  Tidur di tempat tidur.
Saya tidak menyukainya.
Kamu... Silakan datang.  - Oke.
Tuhan Krishna, apa yang
terjadi padaku?  Silakan...
Tolong bantu saya.
Dia adalah istri seseorang.
Dia adalah istri Yug Kohli.
Dia jatuh cinta dengan istrinya.
Dia menyebut namanya sepanjang hari.
Jika dia tahu aku
sedang memikirkan
istrinya, apa yang akan
dia lakukan padaku?
Dia akan menguburku di dalam tembok ini.
Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna, beri aku tanda.
Sialan.
Mengapa saya meminta bantuan Anda?
Anda menyatukan orang.
Anda mungkin membuat saya jatuh
cinta padanya alih-alih membantu saya.
Anda adalah Dewa cinta.
Tidak, Sri Krishna.
Ini bukan departemen Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Bisakah Anda menjadi perantara bagi saya?
Permisi, Sri Krishna.
Saya ada pertemuan lagi.
Saya akan kembali.
Tuhan Krishna adalah Dewa Cinta.
Bagaimana Dia akan membantu saya?
Tapi hanya ada satu Tuhan
yang merupakan 'brahmachari'.
Dia menjauhi perempuan.
Dia cukup tegas.
Dialah Tuhan yang mengendalikan.
Saya akan menerima bantuan-Nya.
Tuan Hanoman,
lihat, aku terpengaruh oleh kota.
Tolong bantu saya, Tuan Hanuman.
Bantu aku menghilangkan
pemikiran tentang wanita lain ini.
Silakan.  Jangan biarkan
aku menjadi tidak berkarakter.
Tuan Hanoman.
"Kemenangan bagi Lord
Hanuman, lautan kebijaksanaan."
"Maha Suci pemimpin kera,
Engkau menerangi tiga dunia."
"Kamu adalah utusan Dewa Rama
dan memiliki kekuatan yang luar biasa."
“Kamu adalah putra
Anjana dan Dewa Angin.”
Tolong bantu saya, Tuan Hanuman.
Selamat malam.
'Foto pesta'
'Foto pesta.'
Ya ampun!
Saya pikir bahkan Tuhan tidak
dapat membantu saya tadi malam.
Itu sebabnya aku belum bisa
berhenti memikirkan Radhika.
Saya pikir saya harus
melihat foto pestanya.
Setidaknya pikiranku
akan terganggu.
Manan.
Apa yang kamu lihat?
Foto ibu dari pesta kemarin.
Apakah ibumu terlihat baik?
Dia terlihat cantik.
Apakah itu foto bersama ayahmu?
Ibumu terlihat cantik
bersama ayahmu.
Bukan denganmu, tapi dengan Paman M.
Coba saya lihat.
Gungun benar.
Aku seharusnya tidak bertemu Mohan sekarang.
Tapi bagaimana mungkin?
Mohan adalah tetanggaku sekarang.
Kita mungkin akan bertemu
satu sama lain cepat atau lambat.
TIDAK.
Itu akan lebih baik
jika aku pergi ke suatu tempat yang jauh dari sini.
Ayah, aku akan mengambil botol airku.
Radhika tidak terlihat
cocok dengan orang lain.
Dia hanya terlihat cocok dengan Yug.
Saya tidak suka ini.
Aku tidak akan membiarkan
bayangan siapapun menimpamu.
Yug.  - Ya.
Sebenarnya, aku ingin membicarakan sesuatu denganmu.
- Ya.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Yug, ujian Manan
sudah selesai hari ini.
Liburannya akan dimulai setelah itu.
Saya berpikir untuk membawa
Manan ke Barsana selama
beberapa hari untuk
menghabiskan waktu bersama nenek.